2016年11月11日   17：56

1.ZDapp 静态页面初步完成，目前没有引导页面。

2.入口页面为main.index，此页面为框架父级页面，分别加载页脚【tab切换】及主页index.html页面。

3.主页面 供应、资讯、政策等8个图标以及推荐列表均可进入，公告滚动并未实现，诚信企业轮播存在Bug。还需后期完善。

4.整体页面可下拉，但是目前存在bug，初步认定为页面层级问题。

5.首次点击“资讯”的时候页面并未切换，而必须点击其它Tab标签之后才能正常切换，这是由于默认加载页面为index.html，而index页并不是底部4个切换页面之中。还需后期解决！

6.资讯页面目前数据交互及动态页面跳转已完成，但是数据为唯一数据，页面没有变化。目前只做了推荐，热点两个动态加载。

7.扫码进入的内页头部现在并不能在次点击扫码。

8。扫码进去后 点击商家头部图片进入video页面，此页面vido存在bug，并未解决。

注意： 此包并未有100多个页面，因为有些页面是重复使用，以及登陆中的第三方服务如今无法放入此包。当然虽然不能登陆，你还是可以在我的页面点击“登陆/注册”直接登陆，已经做了处理.

胡亮